List các tính năng game farm được lấy từ game nguyên bản Golden Farm, các tính năng cơ bản nhất muốn lấy qua game new.
 - Trồng hạt giống trên nền đất được mua (seeds on lands)
 - Trồng cây trên nền đất bình thường (trees)
 - Nuôi động vật (gà, bò, heo, chó, ong,…)
 - Trồng mới hạt giống - cây cối,duy trì nuôi dưỡng động vật(feeding), và thu hoạch sản phẩm nông sản từ các nguồn trên vào kho.
 - Sử dụng các sản phẩm đó để làm các nhiệm vụ từ nhà chính và hệ thống house (các quest, giúp tiêu thụ sản phẩm để tạo ra exp, gold)
 - Sử dụng các sản phẩm đó để chế biến/chế tạo các sản phẩm mới qua hệ thống machines (máy móc/nhà máy sản xuất)
 - Khi mới bắt đầu, người chơi sẽ được tặng một mảnh đất với diện tích nhỏ, họ phải thu thập/mua các tools để nâng cấp, mở rộng mảnh đất đó ra để sử dụng. Trong bản offline bạn có thể set 1 kho gồm nhiều tools, để test tính năng mở rộng mảnh đất.
 - Hệ thống tiền tệ sẽ gồm 3-5 loại khác nhau, trong đó 1 loại đặc thù được admin add trực tiếp (admin sẽ confirm thủ công bằng admin tool vào csdl database trực tiếp vào account của user), nên bạn cần build hệ thống tiền tệ clear 1 xíu (crytal, coins of admin, gold, diamond,…) (crytal để mua trực tiếp item trong shop, được funding qua các cổng nạp = $, coins of admin như 1 dạng tiền thưởng admin add trực tiếp cho user, gold là tiền in-game được tạo ra bằng các hoạt động trong game (trồng cây rồi thu hoạch trái, bán trái cho ng chơi khác hoặc dùng trái chế tạo items để làm nhiệm vụ,…), diamond là kim cương được sử dụng trong 1 shop riêng biệt – chỉ kiếm được qua events in-game) khá là nhiều tính năng xoay quanh hệ thống tiền tệ, để kết nối người chơi – người chơi và người chơi – admin – events. Trong phiên bản offline build base thì bạn cứ để hiển thị coins và có func để add coin vào game test là được, back-end/apis vs hệ thống admin tools n server db thì bên mình đang chia task-list, chưa cần connect nên cứ làm bản offline đã. Nếu bạn cần explain thêm về hệ thống tiền tệ này thì buổi tối khoảng 20-22h bạn rảnh call mình ha.
 - Kho sẽ gồm 2 kho, 1 kho nông sản, 1 kho vật phẩm (barn and silo), có các tools đi kèm cần để nâng cấp/mở rộng kho để tăng sức chứa, bản demo bạn cứ set khoảng 5-10 level upđate là được, level 10 max thì để 10000 20000 slots chứa items, lưu ý là nông sản và items có thể xếp chồng lên nhau, nhưng vẫn tính slots (1000 hạt giống A + 200 hạt giống B chỉ hiển thị 2 loại hạt giống với số lượng đi kèm,nhưng chiếm 1200 slots).
 - Hệ thống chợ là hệ thống để người chơi bán sản phẩm nông sản cho người chơi khác, bạn build 1 market offline rồi set auto buy-sell npc là ok. Random 3-20s có npc tự động mua với mức giá người chơi đặt, còn online bên mình sẽ setup sau.
 - Base sẽ có 1-2 nông trại ảo của npc, với các setting mặc định, bạn có thể tạo sẵn nông trại npc với nhiều houses-machines-animals-seeds on lands…, decorations (vật trang trí) demo để đưa vào cho ng chơi tham quan trang trại npc. (Đây mới là lý do cần sources của các game farm cũ, tiện modify hơn đỡ tốn thời gian, chưa kể hệ thống market…).
Bên mình ko yêu cầu quá cao về bản offline, vậy nên bạn cứ tùy biến triển khai theo ý tưởng của bạn, quan trọng là làm đúng và đủ các tính năng cơ bản như mình list bên trên là ok.
Các tính năng cơ bản của 1 game farm thì cũng chỉ như vậy, còn các tính năng phức tạp hơn như tàu hỏa/máy bay/thuyền/đánh cá/trang trại thủy sản,… thì để sau đi ^^! Bạn kiếm được bản source nào có sẵn các tính năng đó thì cứ pending vào cũng được, cứ tạm close ẩn tính năng đi thôi.
